Когда-то характер этой силы сравнивали с норовистой дикой лошадью, как мустанг, например.
Потому что, чтобы обуздать и сделать её покорной, требовалось время и навык.
Также её сравнивали с драконом, и символ мужской силы – это дракон.
Он даёт силу и мудрость. Мудрость заключалась в управлении этой силой.
Накопить силу – это одно дело.
А вот научиться её управлять – это самое сложное и бесстрашное.
То же, что значит накопить.
Накопить – это не значит просто совершать отнесение.
Это еще и знать, как её собрать.
И уметь её не расплескать.
Сить и воду носить.
Слышали такое выражение?
Так вот, если ты знаешь, что такое вода, и умеешь ею пользоваться,
ты сможешь ситью воду носить.
Если ты знаешь законы мироздания, ты сможешь ситью воду носить также.